o direto ao ponto com Augusto Nunes
começa a ser transmitido ao vivo para
todo o Brasil pelas emissoras afiliadas
da Rede Jovem Pan News pelo Canal Jovem
Pan News do YouTube no Facebook e do
Twitter e pelo aplicativo Pan flix a
bancada de entrevistadores é formada por
quatro jornalistas Paula Leal editora do
site da revista Oeste Fábio Zanini
repórter especial da Folha de São Paulo
Amanda Klein apresentadora da RedeTV e
comentarista da Jovem Pan e José Maria
Trindade comentarista do jornal da manhã
e dos pingos nos is aqui na Jovem Pan
hoje
o direto ao ponto recebe o ex-deputado
Federal e presidente do PTB Roberto
Jefferson
e o advogado Roberto Jefferson Monteiro
Francisco foi deputado federal e é
presidente Nacional do partido
trabalhista brasileiro ele ficou
nacionalmente conhecido em 2005 ao
denunciar o esquema do mensalão durante
o governo Lula a maior crise política do
século foi narrada pelo ex-deputado no
livro Nervos de Aço um retrato das
políticas e dos políticos no Brasil
nascido em Petrópolis Roberto Jefferson
é um dos políticos mais ativos das redes
sociais hoje ele vem a direto ao ponto
para comentar entre outros assuntos o
inquérito aberto pelo supremo para
investigar as fake News o fundo
eleitoral e as eleições presidenciais de
2022 Deputado Roberto Jefferson Muito
obrigado pela aceitação do convite para
conversar conosco aqui no direto ao
ponto é um prazer revê-lo
e eu queria já me valer dos seus
conhecimentos sobre o congresso EA
política brasileira para mostrar aos
nossos espectadores os seguintes
Presidente bolsonaro acaba de consolidar
as suas ligações políticas e com o
chamado Central eu queria saber o que é
exatamente o Central que é que compõem
esse conglomerado e queria saber se o
PTB que o senhor Preside faz parte do
Central fez o PTB Fiz parte do centro
uma constituinte nós queriamos os entram
na assembleia nacional constituinte eu
era o coordenador de plenário era o
centro democrático mas a esquerda
colocou logo pejorativos entram lá vão
um projeção sonora de trezentos por
cento normalmente é para ofender tão
centrão para dizer que era o pessoal
fisiológico Teve até uma frase lapidar
eu estou Roberto Cardoso Alves lembrando
uma oração de São Francisco de Assis que
é dando que se recebe lembra disso
Augusto é você já tem cabelo grisalho
Pois é isso aí eu lembro direitinho essa
turma exame né mais a Paula novinha É
dando que se recebe dando que se recebe
e aí ficou aquele estigma os então ficou
com a peça ficou com carimbo rótulo ou
etiqueta de fisiológico e não fui foi o
movimento ideológico o primeiro que
nasceu no Brasil contra uma rebelião de
esquerda logo após a convocação da
assembleia nacional constituinte houve
um nó górdio dado as lideranças cristãs
conservadoras e de direita no Brasil que
foi a comissão de sistematização cujo
relator é do Mário Covas e escreveu uma
carta de mo
e vai uma carta de Moscou a carta que
saiu da cidade da comissão de
sistematização e a plenário para voto
era uma carta de Moscou aí eu acho que
criamos o centrão com a maioria de
assinaturas dos deputados é e sem
partido político você pegava turma e
conservadora do MDB a turma conservadora
do PTB todos os conservadores do PSE
daquela época que subscrevemos uma
grande lista que era maioria da Comissão
da assembleia nacional constituinte e
mudamos o relatório do senador covas do
Senador Mário Covas então nasceu aí o
centrão e ficou como se fosse uma coisa
pejorativa uma coisa fisiológico uma
troca fisiológica e não era
é uma das nossas maiores lutas aquela
época é que a constituição tem sem o 106
vezes a palavra direito e apenas cinco
vezes apenas cinco vezes a palavra de
ver eu sempre entende na minha vida fui
educado assim que a cada direito
corresponde um dever e vice-versa a cada
de ver corresponde a um direito mas a
constituinte de 88 a cidadã dita assim
pelo nosso Doutor Ulysses Guimarães Só
via direito direito direito uma carta
extremamente burocrática elitizada que
protegia a elite estatal brasileira em
prejuízo do homem que produz que gerem
emprego e que paga imposto e nós
modificamos chegaram absurdo aquela
época de acabar com a propriedade
privada
e a propriedade ela social a sua casa
não era Sul ela era do governo a sua
fazenda não ela sua era do governo você
explorava socialmente até as profissões
como a profissão de médico passou a ser
concessão do serviço público ela como se
fosse o médico um motorista de táxi da
Medicina de mudar e julgamos isso no
chão o médico seria uma concessão ou
marca você tem a concessão para ter o
teu táxi é chapa no teu sax o médico
vocês lembram da luta aí nós mudamos lá
para cá o Central mudou muito porque o
PT ver saiu certo não nós saímos
recentemente a partir de 2018 em Vinte e
Um de Abril de 2018 na convenção
nacional que nós lançamos apoiamos a
candidatura do Geraldo Alckmin à
presidência da república
em torno não existe queremos um programa
partidário Cristão conservadores de
direita depois ele veio disse a puranto
você conheceu hoje uma das mãos que me
ajudou a escrever que eu Padre quer ou
não que tá aqui comigo no estúdio ué mas
um grupo assim de pensadores cristãos da
defesa da vida gente que isso PTB isso
dentro do PTB E começamos a nos afastar
daquelas condutas mais fisiológicas que
me levou Inclusive a intervir duramente
em todos os estados do Brasil onde o
partido não tinha identidade por exemplo
São Paulo nós temos em São Paulo um
velho Presidente aqui do partico que
apoiava o pt onde era PT apoia o PSDB
onde era PSDB apoiava odeio onde era o
dem O partido não tinha identidade
realmente alguns entram não é no centro
democrático era uma realidade Brasil
lógica e
a central agora é é fisiológico ele até
pode postular posições ele pode postular
porque o centrão composto aí pelo dem
pelo PSD pelo PP não subscreve agenda
conservadora do Presidente da República
tanto que não dá ele ao presidente
bolsonaro ninguém nenhum deles dá o
presidente bolsonaro o conforto de um
convite para que ele se filia ao partido
para disputar a eleição presidencial
Paula Leal Boa noite Deputado Boa noite
a todos eu gostaria de começar a noite
Paula boa noite boa noite é eu gostaria
de começar falando do assunto que tem
repercutido muito no Congresso nesses
últimos dias que a questão do voto
auditável voto impresso volto
verificável enfim use o presidente aí
bolsonaro disse que essa semana vai
apresentar provas né de que houve fraude
aí nas últimas eleições a pergunta a
seguinte porque arr
tá de boa parte do congresso em aprovar
o voto auditável porque havia um
secretário-geral no na Tribunal Superior
Eleitoral que é uma jabuticaba só
brasileira né justiça eleitoral Só
existe no Brasil uma geringonça Então
imagina embora você é um cabide de
empregos eu a última vez que fui lá
fiquei escandalizado de ver o prédio da
Justiça Eleitoral o gabinete do
presidente do Tribunal Superior
Eleitoral é maior do que a sede do PTB
inteira É um navio fizer assim um navio
ancorado no Oeste do Brasil na região
centro-oeste é uma coisa de burocrata
vem da constituinte vai aqui é uma
constituinte para privilegiar essa casta
procurador juiz promotor defensor
advogado até um advogado tem imunidade
na
Oi e ele não é o profissional que
constrói ele é o profissional do
conflito o que que é o advogado o
profissional do conflito ele está sempre
no meio do conflito o médico que salva a
vida não tem uma unidade o engenheiro
que constrói o futuro não tem uma
unidade enfermeira que estaria na
cabeceira do doente a noite toda não tem
imunidade o dentista que cuida da boca
das pessoas da saúde bucal não tem
imunidade o advogado tem nenhuma
vergonha tamanha que inventaram esse
raio desse quinto constitucional que
advogado que nunca passarinho concurso
para juiz vira Ministro do Supremo
Desembargador do Tribunal Regional
Eleitoral da região Tribunal Regional do
Trabalho do Superior Tribunal de Justiça
do Tribunal Superior do Trabalho
inventar uma carta para privilegiar os
burocratas os tecnocratas o que o Color
lá no passado chá
os marajás
a casta de marajás que vive de criar lei
para criar dificuldade vender facilidade
vive do conflito Quem Vive do conflito
vive de dificultar para ter conflito
essa gente é que manda no Brasil mundo
ele é isso sobre o Tribunal Superior
Eleitoral de fralda mesmo a eleição o
Aécio não denunciou a dona Dilma quando
ele foi defraudado quem ganhou a eleição
de Dona Dilma que levaram três horas não
vou aquele que atrasou o rápido atrasou
é uma piada que a gente tem querer e o
Aécio não denuncio porque eu peço de ver
se beneficiava disso o PSDB eo PT sempre
viveram dessa cumplicidade São Paulo
mesma base territorial PT PSDB
os mesmos financiadores pt-psdb o mesmo
discurso um social-democrata mas dedo
cadim Fernando Henrique engomado
comunistinha engomados melancia e do
outro lado no como horista absolutamente
claro que é o Lula Então acho que herda
de Fraque e à esquerda de macacão e
tamanho Esse foi essa foi a realidade
que se sucedia pt-psdb sempre por fraude
e eles não podiam acusar um ao outro de
fraude porque o sabia do rabo do outro
era a história da República todo mundo
sabia onde estava o rabo do outro mas
não apontava que tinha rabo também quem
é rabudo na ponta rápido então houve
sempre uma cumplicidade aí tem um
bolsonaro correndo por fora explode Mas
pode essa essa essa divisão de forças
que Av
e essa esse pacto antigo esse pacto
velho existia das forças políticas no
Brasil e constata claramente a fraude do
Tribunal Superior Eleitoral vive tá
fralda vive da fraude e não quer admitir
isso e tem pedir o voto que seja é
publicamente vontade conferido Eu Fui
eleito a primeira vez dos seis mandatos
de deputado federal que eu tive em 82 eu
tinha um cadastrado no peito delegado do
PTB eu ia para dentro das Dunas eu
Petrópolis a minha bem a cidade e para o
petropolitano pelo Serrano onde apurava
e ela vem meu voto voto do PTB Então
todo mundo com tava tava lá 1484 no meu
número eu olhava e dizer isso vou até
meu às vezes o cidadão deveria ser de
cabeça para baixo da seda ou aqui vou
dizer manifestação de vontade tá feita
tão voto a contagem do voto
é um tá forte hein computador a
constituição diz que apuração é pública
a contagem o sprut na público essa turma
quer fazer em Brasília totalização e
divulgação dos mapas Isso é para fraudar
agora deve estar centralizada deputados
discutem os corpo objetivo default
existem provas dessas fraudes volsonaro
vai apresentar nesta semana você quer
ver uma prova de fraude grave a eleição
em São Paulo para prefeito em uma
capital conservadora como São Paulo
chegam três candidatos de esquerda para
prefeito
a França
as pombas
Oi e o bolso os sem-teto o burro e não
tinha ninguém conservador três Diz que é
para rir é para mim isso aí tá na cara
que é maquiado guarda nada cara que é
mapeado para nós a Nina boa noite boa
noite queria voltar na questão que o
Augusto coloque do centrão 200 seguinte
é o centrão durante a campanha do
bolsonaro ele foi muito criticado e até
demonizado de Março pelo candidato
bolsonaro e seus aliados a gente tem
como o símbolo disso a musiquinha que o
veneno Heleno cantou numa convenção de
que se gritar pegar lá pega o Central
não fica um meu irmão e e o fato é que é
o bolsonaro é atualmente parece ter
esquecido aquele aquela Promessa de
implodir o velho sistema o velho modelo
político como se eu colocou aqui e tem
feito alianças concentram que são Claras
a última agora é colocar o senador Ciro
Nogueira
e com chefe da casa civil seccionador
que é presidente do PT um dos principais
partidos entram como senhor colocou
muita gente na direita que conservadores
que inclusive apoiar o bolsonaro e ainda
apoiam é acreditam que isso é uma
traição que o presidente bolsonaro está
rasgando a sua promessa e o seu discurso
seus compromissos de campanha sua
concorda não não concordo ele é de um
governo as ali então tudo bem ou acordo
com o Senhor falar para você a diferença
que é quando você levava o nome é José
Dirceu na Casa Civil para nomear a época
do PT com lula Presidente Dona Dilma
depois era um nome para indicar para o
governo para fazer caixa a conversa na
rasgada Esse é o ordenador de despesa o
movimento desta diretoria do Banco do
Brasil é xisto deixa cinco porcento oito
por cento três por cento ela sim então
você financia o partido aí
e ela sim
e o bolsonaro é diferente eu já levei os
deputados do PTB a conversar não agora
com o senador novo chefe da casa civil
mas a época que o general Ramos estava
na articulação política eu levava os
deputados lá eu cara levava o nome eu
quero nome é o cheque do INCA lá no meu
estado tá aqui o chefe do INCA II
Olá tudo bem a cena aqui esse eu vi eu
tô ninguém me contando assistir o
testemunho ó se der problema é a maneira
de foca
o cara tá preso tá demitido e nós vamos
botar no jornal que foi você que indicou
tá quieto assinatura é a maneira
diferente de fazer o bolsonaro não é
refém dos então ele tá fazendo uma troca
que ele precisa fazer com central porque
senão ele acaba em pichado na Câmara dos
Deputados não se esqueça que o
presidente da câmara do PP
e é do PT de Alagoas é prático
pragmático sabe jogar faz política
profissional tá naquele velho time que o
presidente bolsonaro quer mudar ele não
muda isso em três quatro anos uma
república que vem viciada de 30 não se
modifica eu acho que ele errou na
campanha de então de atacar de maneira
tão dura ele presente bolsonaro e o
sistema político por nós o metional
mundo naquela radicalizar o discurso eu
me lembro do Lula bater duramente no
final quando ele chegou com chance de te
fazer uma carta de compromisso e lá em
Nova York para os banqueiros foi lida na
associação comercial lá na câmara de
comércio internacional em Nova York
compromisso dele e com o liberalismo
e ele batia tanto em todo mundo usava
todos de ladrão todo mundo era ladrão
para o Lula mas depois todo mundo que
acusa fica exposto ficou o rabo dele de
fora e ele é o ladrão oco se não
houvesse carnaval naquela época do
Clóvis bornay lá no Rio ele ela o
concurso O Clóvis bornay ele já sair era
um campeão no desfile o Lula é o ronco
do concurso de corrupção ninguém roubou
tanto como o PT o Lula Esse é campeão
Mas o bolsonaro fez o que tinha que
fazer para ganhar ele demoliu ele cercou
o circo aquele esquema que havia bateu
bateu bateu bateu bateu bateu e ganhou
eles são e vem devagarinho o toda
dificuldade construindo um governo
honrado e honesto amarela digno é um
governo digno que você pode dizer assim
não tem safadeza no governo do
presidente Amanda tentado Boa noite mas
a gente uma carta forma o presidente
bolsonaro não está se aliando a
exatamente as mesmas pessoas por exemplo
que o senhor denunciou no mensalão PPL
que hoje tem acento no Planalto a
ministra Flávia Arruda né Secretaria de
governo comunista Ciro Nogueira chefe da
casa civil são os mesmos que recebiam
mesada segunda sua própria denúncia lá
atrás do PT do PT Então são as mesmas
pessoas que hoje dão sustentação ao
governo e esses entram que senhor agora
que eu fico Nossa ficou no começo da
entrevista como fisiológico não
ideológico mas exato que eles ganham em
troca que a gente tem Talvez uma
mensagem institucionalizada
e pode chamar referir ao orçamento
secreto na prefeitura E Câmara tem uma
planilha fala isso Deputado vai receber
80 milhões s-10 s100 dependendo da sua
fidelidade ao governo Então mas você
porção Não não é corrupção mas é o
toma-lá-dá-cá não é Toma Lá Dá Cá tem
que ser assim
Ah mas isso não é transparente nem ter
cada um de acordo com a sua qualidade
sua competência mas isso isso não se o
cara quer fazer oposição ao governo
bater xingar o governo ele quer receber
o mesmo tratamento que o deputado que é
legal não pode ter que ter distinção mas
é um tratar todo mundo é igual seu
tratar todo mundo igual eu desvaloriza O
que é correto não é uma forma de compra
de votos isso o que compra de boneca
Lara insert Clara não é para botar meus
parente nem o TCU tem controle sobre
isso que Deputado mandou enviam emenda
Para que lugar que eles se unam a nós
não fecha que aconteceu Ele deve sabe
como é que foi edital emenda vez
chegando e criticando porque não é
transparente TCU é um puxadinho da
esquerda
é aquilo lá é igualzinho Suprema
igualzinho o Tribunal Superior Eleitoral
estão precisando fazer uma limpeza
tá começando está no Supremo ninho dos
urubus e das bruxas as duas bruxas e os
nossos e urubus Mas temos que começar a
limpar aposentando aquela turma que ele
sujeitos e aquelas sujeitas que estão lá
limpar e depois fazer a mesma coisa no
terceiro e do Tribunal Superior
Eleitoral aliás vem de Campo olhada dia
sete de setembro vai ter um grande
movimento no Brasil grande movimento que
vai lotar Esplanada o povo vai acampar E
vai exigir o voto um Contagem pública e
aposentadoria dessa turma de advogados
lobistas que ocupa a cadeira de Ministro
desonrando a toga de Ministro do Supremo
Tribunal Federal Maria Trindade Fala Zé
o senhor está dizendo Aí que o
presidente Jair bolsonaro ganhou a
política ganhou a presidência da
república e não detém poderes força
exatamente para governar falando difícil
né
a traduziu Olavo de Carvalho diz o
seguinte que chegaram à presidência da
república não é chegar ao poder mas um
meio de chegar o poder o seu me leva a
pensar que choro traduziu assim quando
se eu disse que ele precisa do centrão
para governar enquanto se ele fosse o
poderoso se ele fosse o presidente com
poderes totais ele não precisaria
precisa Então é essa essa máxima do lado
de cavalo de que chegaram à presidência
e não é chegar ao poder mas é o caminho
né O que é preciso fazer Quais são os
caminhos a percorrer para que esse grupo
que ganhou a eleição não precise mais de
negociar com central não há como ele
fazer isso ele vai ter que negociar
sempre mesmo com a esquerda ele vai ter
que fazer concessões esse é o regime
democrático e o bolsonaro não é um cara
de briga Engraçado que ele é chamado aí
de fascista de ditador eu se sou ele já
tinha fechado o Supremo
o artigo 142 da poder para isso eu
participei da discussão do Poder
moderador e garantidor das Forças
Armadas cujo adiamento do executivo
frente ao judiciário legislativo eu
participei Fernando Henrique Genuíno
Gérson Peres Bernardo Cabral eu
participei daquela discussão para quem
não sabe o que é que diz o artigo 142 as
forças armadas são poder moderador elas
estão acima dos outros poderes Poder
Legislativo executivo e judiciário
estado Supremo não tem as entendimento
né sobre isso sobre a surpresa na
instituição que quer cada Melissa o
Supremo escreve a lei que bem deseja ali
não tem mais nenhum respeito a carta que
foi votado e 88 cada um é uma
constituição o Gilmar entende um troço
ou o meu o seu de Melo Collor de Mello
Marco Aurélio canônico
Ah entendi de outro já pessoas em todo o
fakie entende do outro o Xandão maridão
da dona Vivi entende de outro então tem
que tá é uma bairro grande caravançará
que era uma bagunça é o sistema de três
e contrapeso nenhum poder pode se
sobrepor a usou bastante com Supremos
hoje alma Ditadura do Judiciário não tem
grama do supremo não eu não não não a
gente são homens debaixo daquela capa
tem um homem com sangue com oxigênio
para o rosto igual a mim vou ter medo de
homem eu não tenho medo de assombração
eu oro para afastar de mim as
Assombrações e digo aqui xô urubu soro
Boo que desgraçadamente posaram lá sorte
do Brasil incompetentes lobistas
desonestos corruptos é uma orcrim
e tem uma organização criminosa para
fazer o crime de abuso de autoridade
e ele fica pode processar eu já tô
respondendo um monte de processo de
indenização moral foi condenada usei
morar estou me fui condenado graças a
Deus graças a Deus fechar o Supremo não
chama não é fechar é troca mas tem
previsão constitucional tem também o
poder moderador é que uma que estou eu
sou da linha do Ives Gandra o Ives
Gandra sustenta isso pode trocar limpa e
com gente nova eu colocaria só juízes de
carreira
um compromisso para toga com a justiça
com a balança da Justiça esse negócio de
lobista Eu não colocaria mas vocês como
é que a gente manda lá o Barroso Boca de
Veludo Globo como é que chegou lá o
saquinho joesley Batista como é que
chegou lá aquela do Rio Grande do Sul
aquela Vila Velha possa beber amiga do
Carlos marido da Dilma amiga do Tree ela
nem juíza é do Tribunal Regional do
Trabalho que é juiz de segunda linhas
até onde é Mendonça também não é juízo
Janeiro palavra de todos ali mas o André
Mendonça é um advogado de carreira eu
não faria dele o meu Ministro eu faria
de um juiz de carreira a minha torcida é
o presidente do STJ Doutor Humberto ou
Desembargador William Douglas esses eu
torço você tá falando eu falo você
francamente eu não podia um advogado
mais um advogado
o seu recheio único juiz que prestou
concurso para ajudar atura foi levando
fux escreva não não não divulgar todos
os o outro também aqui daqui de São
Paulo que era advogado do PT o cofre
frente foi reprovado duas vezes recebe
nenhum foi visto de carreira Mas alguma
alternativa jurídica que não dependa do
do Senado porque ao Senado cabe Abrir
processo de impeachment contra mas não
abre o presidente do senado tem
interesses milionários bilionários no
Supremo o Pacheco como ele é conhecido
em menos carinhosamente o parte aqui
selador para check-in é advogado as
empresas que soterraram com aquelas
meninas
e aquelas pessoas lá em Minas Gerais as
barragens aquelas barragem de um
advogado das empresas já que ele dá uma
ali é como é o nome da da Brumadinho ele
é divulgar as empresas que as
construíram aquelas aquelas barragens
que mataram ajudar ama não ama gosto
desde o advogado daquela cachorrada que
isso por poste pessoa mala são oito
bilhões tá lá no Supremo garante recurso
Ele já levaram duas armas pelado é o
YouTube você baixar esse honorário para
um bilhão continuar mas ele se licenciou
do escritório para ler foi para o Senado
sem licenciou mas abriu mão das portas
acionária do escritório seu escritório
levar um bilhão de honorários ele ganha
desse jeito como é que um homem vestido
Pachequinho
e pega três milhões de assinaturas de
pedido de impeachment do Xandão dona
Lindalva da dona Vivi
a iva ele abre a CPI culto Presidente da
República uma CPI vazia de fake News
v******** de b****** de bandidos só tem
malfeitor sentado naquela Tribuna São G
ladrões de banco investigando xerife
e olha só sai para ir para frente EA do
paradinha 3 milhões do Povo vacinar ele
não pode à frente porque tem medo do
cara quem é
Esse é o interesse dele essas coisas é
que tem que ser ditas o pneu vai ser o
visto do Lula nós vamos te escalar para
o pau parte aqui nós vamos buscá-la para
o pau você não vai sentar lá com esses
interesses para ser vice de ninguém lá
vou buscar lá para o [ __ ] José Maria
Trindade foi bom só tocar nessa história
de vista do Lula só acha que a história
já está concluída em termos de
candidaturas já a uma polarização em
entre o ex-presidente Lula e o
presidente Jair bolsonaro surgirá outro
nome de jeito livro nem tem
o cônsul geral tomar Lula versus Lula
versus aí eu não solto aí do centro que
não é o centrão esse cento centro
caminha com presidente bolsonaro tenha
conservador Cristão de direita defende a
família que hoje tem sido alvo de uma
campanha demolidora da agenda Global
essa agenda identidade identitária da
esquerda mundial na que abandonou
trabalhos com abandonou completamente
hoje é LGBT prostituta ladrão de banco
lá traficante Essa é a agenda da
esquerda hoje ela não defende mais o
trabalhador seu salário a vaga do
emprego ela defende é isso né é que é
erotização de criancinha é o que eles
estão pregando aí o tempo todo aborto
homicídio de criança de quem do
homicídio de chá tem 55 bilhões de anos
mas essa Por que que essa polarização
aconteceu
Oi
é porque você tem o comunista que eu
Lula que não leva que é comunista quer
fechar as igrejas E você tem o Cristão
do outro lado tem um conservador defende
a pátria Deus Pátria Vanessa que o
bolsonaro eu acho que a grande luta que
nós vamos ter do bem contra o mal que o
que fazer pergunta para o senhor sobre o
fundo eleitoral que tá sendo foi
aprovado em Brasília no orçamento um
fundo de Quase 6 bilhões de reais triplo
praticamente do que havia sido aprovado
na última eleição e agora o bolsonaro tá
nessa situação aí de Vectra não Vegeta
se vê tá pode Contrariar de novo o
famoso centrão Mas também se não vê tá
pode criar problema com a sua base
conservadora na sua opinião que o bolso
presidente.na deveria fazer dever tá
totalmente é que tá totalmente isso isso
não coloca uma situação política
delicada junto ao congresso no momento
em que o povo vai julgar isso lá na
frente eu acho uma imoralidade
a TV botou a favor tu alguns Voltou hoje
e não foi por mim a orientação por ouvir
como separar o voto ali né foi o alguns
aqui é o Monaco né eu não te vi porque
foi um voto coletivo que eles não
quiseram fazer a identificação do outro
mas o deputado do PTB eu tô falando isso
para vocês aqui para que você é homem
agora em que vou salvar o deputado que
votar para derrubar o veto não leva uma
prata te ordena sou eu só se eles me
julgarem no chão até o ano que vem você
mas encontrei um cara botar favor pediu
roubar o veto do que o presidente vai
inventar o Nemo esse esteja bilhões ele
vai vetar não tem dinheiro para saúde
não tem dinheiro para educação não tem
dinheiro para cuidar do velho daquele
ano essa na escola vai dar para carro de
som Pronto Olha ela vai terminar ficar
comigo só o gasolina santinho
e são escárnio é SELIC maldita que
dominou o Brasil Desde a constituinte
mas ela não tem preocupação com o povo
mas como financiar como financiar uma
vida faz com dois tentar para vorado com
isso é esquerda que o bolsonaro voto
dele é de graça
bom então gastou um bilhão como dona
Dilma gastou na eleição lhe gastou dente
10 é r$ 10000 15.000 rreais bota o dele
é de coração todo mundo lá na internet
todo mundo tenta a camiseta vai para rua
e defende bolsonaro porque motociclistas
do caminhoneiro O agronegócio todo mundo
vai para rua dona de casa o chefe de
família todo mundo vai para rua
bolsonaro é função cara o que você fala
de princípios que estão sagrados é fácil
você eu tô te falando porque eu tô vendo
o crescimento do PTB que é monstruoso o
que que nós temos defendido que agenda
Roberta você tem algum ministério
se você tem algum poder no governo
e como é que o PTB está crescendo essa
monstruosidade no Brasil
o compromisso o chefe lá em cima Deus
Pátria família o PTB defende valores e
você fica impressionado a quantidade de
pessoas que se ajuntam que se agregam em
torno de valores são as igrejas
evangélicas as igrejas cristãs é um
movimento pró-vida e eu estou circulando
em áreas que eu nunca circulei da minha
vida
E essas pessoas estão vindo por parte do
mobiliza um jeito e bota um gente no
partido lançar um candidato as igrejas
lançando as igrejas cristãs tanto de
gente confissão é católica como as
evangélicas as Pentecostais as
assembleianas todas aquilo que te ver
você fica assustado de ver eu vou eu
filhinho a convenção inteira eu fui
outro dia ao Rio Grande do Sul a
convenção inteira de uma igreja entrou
no PT agora eu tô indo da Minas EA
convenção inteira porque eu tô trocando
com o pastor alguma coisa eu não tenho
para dar
a sua valores EA luta a de travar se
pelos valores atentado Mas nada de
travar se pelos falou já existe uma
análise inclusive entre os filhos do
presidente principalmente Senador Flávio
bolsonaro que isso não será suficiente
para ganhar eleição Presidente vai
precisar de recursos vai precisar de
dinheiro Diferentemente da eleição 2018
é um outro cenário outro contexto só um
exemplo básico banal deslocamento dele é
de avião ele vai ter que ressarcir os
cofres públicos por mais que ele faça no
avião presidencial ele vai precisar de
fundo partidário hoje o fundo eleitoral
hoje ele deu uma indicação de que pode
ver se aos seis mas manter alguma coisa
ali em torno de quatro bilhões de reais
para base dele isso será considerado um
assunto também que é menos que os seis
mas é o dobro dos Dois Bilhões de 2020
não gosto descontando a inflação veja o
que o povo vai compreender eu por mim
não faria o fundo público Quem inventou
o fundo público Amanda e
a aventura a partir 2017 né quem faz
essas geringonças são os urubus tem
inventou esse troço aí fundo público o
Supremo depois de tantos casos de
desmandos e corrupção com dinheiro em
dor e corrupção Diego presença na conta
da eleição Pedro como é que um cristão
vou financiar para o meu imposto PC do
pé eu não concordo com aquela cachorrada
não sei como é que o meu dinheiro deu
teu salário aqui ele deve ser um salário
pequeno mas você paga o imposto de renda
usar nele que deve ganhar também
pouquinho lá na folha você Trindade do
teu dinheiro que você financia PC do B
PSOL PT
o PT o PSTU eu não te daria uma praça
para esses caras o meu discurso é que
tem que fazer o financiamento eu defendo
a estatização eu posso ter dinheiro de
empresa privada por aquela parte do
fecha aí não o PC do B não chegou a
cláusula de barreira o Supremo Tribunal
Federal mais uma vez nós temos nove
partidos 99 ele acabou com a cláusula de
barreira porque o PC do mesmo fez os
três por cento vamos para 36 essa
bagunça institucional quem fez Supremo
porque é um puxadinho da esquerda ou meu
PC do b a uma sigla histórica bem desde
a década de 40 Partido Comunista do
Brasil que já tá acabando com aquela de
barreira acabar de quem constitucional
causa de Barreto e aí como acabar com a
cláusula de barreira não
o hábito comunista como é que tu vai
financiar o cara que defende o aborto
que defende a inutilização da criancinha
o fim do crime é de p******** porque se
financia um partido desse do teu imposto
eu não tava com a empresa que bota
nenhuma viu mas por imposição quem é que
o império tá no Supremo o império do mal
tá lá tá lá no Supremo é um império do
mal que tentam tem que ter combatido
como se Combate o mal
e nós Oramos todo dia e pedimos a Deus e
vem uma solução de força não fecha os
problemas como os Aline chegou a
especular ali só não podemos fazer tem
que ter mas ele não foi o caso do
congresso aprovará regulamentação de um
financiamento que seria privado
transparente como é em alguns países em
outro lugar do mundo é privado só no
Brasil e transforme essa do trabalho 22
milhões custou a justiça do trabalho ano
passado 22 ela apresentou de resultado
seis entre acordos Imagina ela custa 22
para de acordos e indenizações pagar
seis ao trabalhador
e não era melhor fazer um fundo público
de 10 e fechar suas de negócio dessa
Justiça do Trabalho Essa justiça
eleitoral custa oito bilhões por ano
chega na eleição atrasa a um hacker
entrou aqui atrasou
a Bruna Para vocês trabalho de dois em
dois anos e cinco porcento salário é um
negócio assim e essa tecnocracia esses
barajas essa burocracia tomou conta do
governo do Brasil cresceu na
constituinte olha quanto ganha um
procurador e você não sabe quanto ganha
um procurador não pode o deputado
federal Tem que publicar todo o ângulo
do Imposto de Renda o senador presidente
da república o governador está Ministro
do Supremo não pode publicar Quanto
ganha sua excelência não pode
o quanto ganha um procurador não pode
publicar Quanto ganha procedência não
pode aí 35 mentira não é 35 a mentira
eles ganham dobro no mínimo bate dizem
que durante 30 ser porque eles são uma
carta acima do povo do Brasil e paga o
salário dele e seu empregado do Povo ele
não gera nenhuma renda enfim da teta do
governo do Tesouro tá mandando e não dão
satisfação eu não vi o TCU Amanda a
cobrar deles
eu tô TCU no TCU
e não tem a turma do TCU não tem que ter
seguro para cobrar deles o imposto de
renda Tá certo meu amigo' Paula mandar
um pouquinho de assunto se não comentou
rapidamente aqui sobre a CPI da convite
Né desde Abril a gente tem acompanhado e
aquela sessões longas exaustiva sair da
CPI que foi instalada para apurar atos
do governo e também o repasse das verbas
feriados federais a estados e municípios
não é o que a gente tem visto desde
então não é uma CPI temática né que já
foi a CPI da cor o Quina da ivermectina
na Copa América do gabinete paralelo das
vacinas enfim que balanço o senhor faz a
CPI até agora e qual o desfecho que o
senhor ver aí dessa dessa comissão como
você perder moleque que tem que terminar
como ter menos moleque no pescoço sol
é aquilo tem que ser tomada pelo povo
eles têm que ser posto para fora fez
portal de lá eu ganho de dentro daquele
Lago em frente ao congresso Por que
aquela [ __ ] tem que ser lavada ali em
frente ao congresso nacional aqueles
homunculus não podem continuar apostando
uma dignidade que não não pode eu volto
a dizer a você somos assaltantes do
banco investigando Xerife não dá e
defraudado a verdade porque o roubo foi
feito pelos governadores e todos os
prefeitos O Roubo assalto o país eles
não querem convocado Governador e
Prefeito eles querem arranjar um
problema no governo federal que não tem
que ficou de mãos atadas pelo supremo o
presidente bolsonaro foi um pedido de
seu chefe de estado o que o SUS é um
sistema
e eu tava lá na constituinte foi o
presidente da Comissão de Seguridade
quando nós descrevemos um sujo Sistema
Único de Saúde o relator foi o Geraldo
Alckmin eu sou designava geral do
relator que eu só confiar nele não tinha
um ruído de problema plano de custeio
plano de benefício Sistema Único de
Saúde lei orgânica da saúde é sangue e
hemoderivados as plantas nacionais que
mudava tudo isso eu era o presidente foi
quatro anos presidente da Comissão de
Seguridade Social da câmara só que o
relator Geraldo Alckmin e não tinham
ruído tudo era um acordo sentava
iniciativa privada estado aqui saiu uma
agenda negociada entre uma num barulho e
tudo alta soma de dinheiro e eu temia
que a comissão desandada se não só tinha
um relato pessoal do PTB reclamava para
Geraldo
e eu confio no
e não está um eu dar um rumor tem robô
do trabalho do Geraldo não então deixe
aqui o Geraldo tá fazendo que tem que
ser o sistema onde é presidido pelo
Presidente da República no meio da
pirâmide com os governadores e por
último na base de prefeito que que os
ministros quiser dos ministros do
Supremo quebraram
e quebrando autoridade do presidente
como chefe da Federação quebraram e
puseram ele no livro dos prefeitos a
Federação virou Confederação o
presidente virou um chefe de estado
confederado ele não podia dizer sobre a
política de isolamento ou o ministério
dele não podia dizer qual o programa de
de tratamento nem preventivo inventaram
esse troço tem que ser vacina tem que
ser batido vacina que não é testada tá
aí essa shenova quem toma duas duas e
morrem
a peça Bastiana chinesa aí para o
governador de São Paulo inventou aí com
o Butantã
o urubu Tantão Hoje eu tava vendo até
uma piada a vacina duro Butantã
o sintoma mãe duas vezes duas vezes
fazer nada pega doença e morre ela vem
muito pior do que em pessoas que não
tomaram a vacina da Nina para o que
queria perguntar sobre esse seu estilo é
combativo digamos assim de se pronunciar
pois sempre aqui não mas foi assim não
somente tá mais eu tenho percebido
acompanha senhora muitos anos Ele não me
relé até do colo defendendo ocorre em
redes sociais é enfim o seu acabou de
defender que os membros da CPI sejam
expulsos a pescoço irão votar pela tela
e quando a mulher já tava a mão
Professor papai do dia o senhor não a
rede social chamou embaixador da China
de macaco macaco de realejo eu vou só
marcar com ela Legião urana não você não
prestou atenção tô com de vídeo aqui só
fala macaco eu faço vídeo outra hora eu
passo mas tudo bem o que perguntar o
seguinte é deputado muita gente usa o
seu partido não acha que eu quero pedir
desculpa
e ela compacta perfeito é acha que o
senhor tá um últimos tempos está agindo
de maneira irracional Nacional não eu
não digo nada 200 muita gente tem essa
essa avaliação de que o Senhor
radicalizou demais no seu palavreado nos
termos que serão usam as redes sociais
vídeos com armas e tudo mais eu a
senhora tem que garoto e que o senhor tá
agindo de maneira e racional inclusive
dentro do partido de maneira autoritária
Deputados de assaltar o nota contra o
senhor sobre o até com a sua filha enfim
é da onde vem esse por quê que você
pretende manter esse estilo até aqui tem
arrumar tem que ser assim até a Rua o
que o partido tem eu preciso fazer o PTB
um partido ideológico mas desse jeito
com princípios ou valores acabar com
esse troço toma lá dá cá um pensa é
difícil você falou que eu briguei com
aquele Briguei por quê
e eu sabia que o Crivella não se
reeleger ia no rio aqui os presidente do
PTB do Rio filha Cristão volta Cristão
nosso voto é do Crivella Ganhando ou
perder bastante que afirma uma posição
Ela vai para rede social e cento pé no
que ele já perdeu a comando do partido
ou eu faço isso ela me desautorizou
publicamente Eu amo a minha filha
perdida net é meu amor a minha filha
mais velha guerreira foi injustiçada
sofreu mas ela não pode desacatar o pai
numa uma atitude dessa fila ter estão
ele é cristão lá tomando uma agenda que
eles tão conservadora que eles estão
volta cristão Eu não bebendo dentro do
pai não
e nós vamos votar no que ligar ele perde
a eleição perde mas nós afirmamos a
coerência na política não é só vencendo
a eleição que a gente ganha é afirmando
a posição construindo a imagem ela foi
para rede social a hora que libera perde
o comando do partido eu não podia fazer
diferente fiz o mesmo com Campos Machado
aqui lá em Pernambuco Armando Monteiro
pagando chegada primeiro turno com dente
segundo turno com o PT o que que ele
quer põe a cara do PTB nenhuma
e tchau
e o PTB tem que ter cara você fica com
bem no com partido conservador no
segundo tudo sem problema para fazer o
PT não dá na Bahia tava não meu irmão
Felipe meu amigo eu ia para Bahia Chega
a uma cidade aqui é bem o PT vê no aqui
é pt ou o PT no PTT com identidade do
partes Eu quero construir um partido tem
que dar identidade não tinha identidade
o pé no partido de gênero
a ideologia de gênero identidade e qual
o custo disso o custo foi ter que brigar
muito com muitas pessoas você afirma
você quando toma uma posição coerente
firme reta você faz desentendimentos eu
tive que tomar as do partido está se
agigantando você vai ver Ano que vem nas
eleições do tamanho do PTB Mas é você
vai ver uma aposta arriscada né é
deputado que vários PT vistas históricos
que Eu mencionei e Benito Gama Campos
Machado Armando Monteiro Se esfriaram do
partido Campos Machado falou que esse
horário como ditador tomar estas
decisões o partido tão grande aqui não
avistador as cinco federais agora elegeu
dois estaduais ele vem questão do
batismo não tem um grupo no partido que
não seja ele São Paulo desse tamanho ele
não permitiu o deputado estadual tenha
vamos ver Presidente Prudente onde eu
nós vamos lá agora dia 31 com presidente
o sociaty inaugurar o acelerador nuclear
do Hospital da Santa Casa que vai
permitir a prudência a atender 500
pessoas por dia daquela região
geográfica toda que tem câncer e precisa
fazer radioterapia
se ele não tiver a liderança de prudente
a região é ele que que faz todos os
presidentes municipais zonais Por que
trocava com o prefeito o nomeado
secretário de educação ou por empresa de
lixo e o partir de estimulando
estiolante este Holandês tyolando estão
morrendo como é que perde o Arnaldo
Faria de Sá pelo Arnaldo não pode entrar
na televisão não tem direito de nomear
adicionais desde a cidade como um grande
líder comeu Arnaldo Faria de Sá
eu não tenho direito de nomear ninguém
ele não pode ir lá né porque o campeão
deixa Que conversa é essa Manda agora já
tá eu falava abro partido abre o partido
ele fechando fecham fechado mesma coisa
Benedito na Bahia fechando fechando
fechando é a minha eleição EA eleição na
minha filha e aí no partido ficando
desse tamanho Porque ontem eu acho que o
PTB tem quantos deputados 11 11
deputados e o seu presente chegar
quantos em 2022 é preciso mais uma
sozinho sem o bolsonaro passou entre 25
e 30 deputados federais você não quer um
bolsonaro então ainda
a plantar minha cadeira ele não é
E se ele quiser sentar aqui ó na minha
cadeira ou não Quais são as condições
Como foi esse movimento no PTB confiando
em mim como ele sempre confio ele sabe
que a minha palavra não faz culpa e se
você pergunta quem você quiser em
Brasília quem não gosta de mim nas
piadas completo sem parar
o que eu aprendi com o velho Roberto
plástico meu pai ó por isso que é fio de
bigode Não tem Contrato não tem cheque
pré-datado nem nota promissória vale o
que está dito eu digo não faço Amanda eu
aprendi a dizer não desde mulher não que
tu não eu refluxo e fico simpático não
aí Daqui uma semana eu pensei bem eu
respondo não mas sim e volto para não aí
é papel horroroso sou eu para dizer sim
Nossa Senhora eu penso 600 vezes
e qual é a tua decisão não fazendo amor
não vou pensando deixa a coisa de cantar
devagarinho pra amadurecendo aí se eu
tiver que dizer sim tá bem sim é válido
e o bolsonaro sabe que eu sou assim ele
era meu liderado 3 anos
e quando ele vinha com aqueles projetos
toleravam demais e aqueles benefícios
para pensionistas da que os militares um
pensionistas da Previdência bolsonaro
sempre foi esse o pleito dele sempre foi
o projeto dele ele nunca teve projeto de
banco empreiteiro a montadora de
veículos nunca teve bolsonaro sentar
divulgou como advogado como Deputado no
social para as pessoas por eu dizia para
ele eu vou eu vou para reunião de vida
bolsonaro porque na minha época valia
Amanda reunião de vida nós temos nove
sentava com presidente fazemos agenda da
semana da que usa Maria sabe disso ele
acompanhava o conheço o Zé Maria ele é
pouco mais novo que eu estou com 68 ele
deve estar com 62 meu doce aí ele ela
ele acompanhava câmera então nós éramos
nove líderes chegamos ela fazemos agenda
da semana com o presidente então eu
levava do PTB agenda eu quero esses
projetos e
É mas tinha projeto bolsonaro que eu
sabia que não passava no plenário ele
tava tanto benefício que não tinha como
segurar áudio bolsonaro terça eu não vou
levar nada babá acalmava você quiser
depois o que eu podia levar o digo eu
vou levar esse igual a provar esse na
comissão Esse é contra comigo irmão tá
aprovado e aprovava ele sabe como eu
acho Ele sabe como é que tá são ele pode
confiar em mim ele que se quiser vir
está Petit verde amarelo lá no PTB
vermelhos eu queimei todo só tem verde
amarelo tudo que ela tapete vermelho eu
fiz uma fogueira assado fiz uma pira uma
pilha ideológica ok foi o resultado só
tivesse refazer sua trajetória é o que
que seu telha feita Faria diferente não
faria tudo de novo de novo foi sempre um
homem polido que o trabalhador um grande
Deputado não estou puxando sardinha para
o meu braço para mim assar dia sempre
foi um bom Deputado ativo
O Lutador combate prevenção e descia a
rampa do Planalto do Palácio do Planalto
junto com cola até o final fiquei com
cola bem pescoção naquele Senador gaúcho
lá o bisol inventou uma duas alusão caiu
por cima da tabela na ponta da minha
época era diferente na mesma coisa
competência se arrepende no começo do
governo Lula o PT belo foi voto vencido
foi voto vencido nós somos 33 na
comissão executiva hoje a maior eu era
um líder meu voto era devida 32 a um tá
na ata do PTB histórico Eu fui o único
que vamos de serra-serra versus Lula o
segundo turno no primeiro nós apoiamos
cedo
e o Paulinho da força era do PTB por
vezes não sei exatamente OK aí segundo
turno reúne a vida de Lula não pq não dá
para nós não dá para não dá para
misturar água fazer não dá para nós
perder mas eu fui voto vencido não ia
sair do partido eu nunca troquei de
partiu seis mandatos consecutivos de
deputado federal no PTB pelo PCB e até
hoje estou no PTI quando o Senhor
entendeu que o governo do PT não merecia
mais a sua confiança o seu apoio seu
decidiu uma mensalão Zé Maria nos essa
que eu falei a rola eu não fiz da
indignidade devia folha primeiro e
contar sobre o meu salão falei que
presidente duas vezes se eu disse que
você usou dela da Costa Neto e o bispo
Rodrigo estavam tomando Deputado acho
que uma eu deixei 36 deputados ele
estava tomando o deputado do PTB como
e da Avon o sinal duzentão para o cara
para pagar as contas de campanha e dava
depois 5030 sem dependendo Se fosse aqui
primeiro a grandeza 50 por mês se fosse
uma chuveiro 30 eu me lembra tudo de
vinho é isso eu do Lucas lá matéria do
Paulo ali que o senhor e eu disse eu
disse a eles eu fui lá no Zé frisé o
isto para o pão vai cantar Zezé de ser O
Paulo foi o jornalista que fez a matéria
doença não Paulo Flash vai quebrar o pau
com vocês vão de mal se você levar mais
um deputado meu levou Valdemar eu vou te
esculhambar da Tribuna vou sentar o pau
na tribo nem sabia que eu fazer fui do
presidente e achei que o presidente era
inocente se eu disse a você eu achei que
ele era culpado Fernando Henrique lá na
casa do bom House comigo eu ele bom
House torcendo acusou O número não tinha
como presidente o é eu fui então eu
podia
e eu fui até o Zé Dirceu porque o Zé
Dirceu sabia que tava no jogo tudo na
fechado lá o presidente quando eu
conversei com ele se mostrou surpreso
mas os senhores podem jogá-lo no
hospital tá aqui um show bom House Não
vamos deixar de sangrar até ler sol
cicatrizam eles ganharam Não fui eu não
eu pude eu podia ir faz é Sai daí o Zé
ele saiu tirei lá
E aí botei a Dinamite vai da cadeira
dele ter que sair um Subwoofer mas eu
não podia atirar no presidente Lula um
não tinha como Augusto eu não tinha
pegada eu nunca tive intimidade de
conversar qualquer coisa com ele que eu
pudesse dizer que antes eu disse a ele
Presidente esse maluco do delúbio junto
com o Genoíno e José Dirceu com dando
bem salão na Câmara eu sou Deputado há
23 anos eu nunca vi isso tô chegando no
fundo do cafezinho aqui mesmo discutindo
5030 Presidente isso vai Babá Não dá
para segurar Presidente Babá Não vou
tomar medida não tomou
eu não tomo Mas eu sabia da intenção Zé
não sabia claro que não sabia ela só
peço desculpa porque eu vou ter que
fazer uma eu não faria ligeira pausa
Deputado nós vamos para um breve
intervalo e voltamos a daqui a pouco com
a segunda e última parte da entrevista
com o ex-deputado Federal e presidente
do PTB Roberto Jefferson até já direto
ao ponto com Augusto Nunes depois de ter
seus concorrentes nos comparativos de
qualidade tecnologia e atingido
expressivo número de 20 mil compradores
100% satisfeitos últimos cinco seis
Turbo concorre ao mais importante prémio
que um carro e seus compradores podem
receber o prêmio de é silver mais
valorizados do mercado do mais
importante estudo realizado no Brasil em
E aí
Olá você sabia que a jovem foi está
concorrendo ao Top 3 do prêmio iBest com
o app New Jovem Pan e com a Jovem Pan
News Entre no site vote. Prêmio
idest.com e na categoria notícias e
jornalismo você pode votar no app New
Jovem Pan em na Jovem Pan News A votação
vai até o dia Vinte e Dois de Agosto e
ao fazer a inscrição você recebe um
número de sorteio e concorre a prêmios
em dinheiro e
o app News Jovem Pan tem a notícia
direto na palma da sua mão acompanhe em
tempo real O que acontece no Brasil e no
mundo além da cobertura completa dos
jogos de Tóquio app Deus é 24 horas no
ar onde você estiver baixe agora na sua
loja de aplicativos App miúdo Jovem Pan
a política é um negócio muito complexo
né Por muitas vezes a gente tem
dificuldade de entender o que se passa
no noticiário tem isso que os políticos
querem que você acredite Mas eu e o
Paulo Matias temos uma excelente notícia
para você a gente criou um curso que vai
te ajudar a descomplicar esse negócio
chamado política acesse agora nenhum
cursos.com.br
o direto ao ponto com Augusto Nunes
nós estamos de volta para a segunda e
última parte da entrevista com o
ex-deputado Federal e presidente do PTB
Roberto Jefferson eu diria que continuar
nesse tema muitos brasileiros é até
primeiro Brasil esquece segundo e
Valência Olha a cada 15 anos o que
aconteceu nos 15 anos anteriores
o segundo muita gente que nos acompanha
agora não quer não era garoto daquela
época Essa nem eu queria que eu dissesse
já quando a menina manda eu acho que não
era nem nascida quando é que ainda bem
que o show tinha consciência do que
acontecer com aquela denúncia que sofreu
sabia que a ser caçado Eu sabia que eu
tava precisando eu era um homem-bomba
mas eu não tinha a dimensão Augusto
vocês em você sabia daquele não tinha
nem de brincadeira dimensão EA imprensa
depois que foi garimpando o peixe
cortando e descobriu que o episódio
importante que eu não sabia eu sabia da
missa a décima parte não gostasse
correto e de atual foi aquela história
do correio na diretor dos Correios que
eram indicados do PTB não Maurício
Marinho né ele não era direto ou coisa
nenhuma ele era funcionário de carreira
ele era chefe da administração o diretor
Fala galera Antônio Osório não comandava
ele não tinha autoridade para cobrar o
cara pede r$ 3000 é um cara armado da
casa civil eu tinha uma assessoria de
imprensa da FSB Francisco Sales Brandão
que era era o assessor de imprensa do
PTB o falei que Francisco de fazer o quê
que roubou essa notícia contra mim por
causa Civil que ele sabia Tava adivinha
vou dar uma de haver já fez isso comigo
caso assim viu eles montaram eu virei
b******' por 3 mil reagir chamei o Zé
disso aí meu irmão o Buda foi eu vou
explodir vocês eu entrei pela porta da
frente eu não vou sair pela porta dos
fundos eu tenho neto eu vou olhar nos
olhos dos meus netos
hoje eu não vou sair aqui de joelho esse
negócio eu gosto disso aqui
o João acreditaram a chave que eu ia
colocar o mandato acima da honra pessoal
não meu irmão tudo tem limite tudo ter
me chamo nascido é que tá dando assim um
homem
já pode apertar veja lá para cá o modus
Operandi da corrupção mudou continua
tudo igual valeu a pena
e mudou bonito para tanto que o
bolsonaro chegou à presidência o caminho
que ele trilhou foi aberto pelo mensalão
a Vereda do mensalão abriu o caminho
para o bolsonaro eu tenho fotos dele na
época lá da comissão de ética e da
e da CP em pé ouvindo conversando comigo
seja lá descendo então ele consolidou
dali para frente uma posição que
permitiu que ele chegasse à presidência
é com discurso de moralização dos
costumes políticos na sequência nós
temos o petrolão né foi ainda maior né
mais gigante escândalo petrolão só não
Eletrobras nuclebrás Nossa Senhora BNDS
Nossa Senhora Jesus uma coisa mas se
você me perguntar eu sabia não eu sabia
do mensalão o resto tanto que eu sei
fogo no abandono do Valério Marcos
Valério que ele aquele Arlequina menina
Carequinha o esquema era operado a meu
ver naquela época pelas agências de
Publicidade eu não sabia de esquema de
Petrobras isso eu não tinha nenhuma
informação esquema de Eletrobras BNDS
Banco do Brasil Caixa não tinha nenhuma
pô mas Deputado para reger sabia que
negócio do do mato fala é o
a publicidade exatamente para registro
histórico metalão ficou conhecido como
pagamento por troca de uma base em troca
agora existe alguma votação com um
projeto específico em que houve o
pagamento com uma mala de dinheiro algo
que o Senhor possa Pontal esse projeto
foi aprovado por que houve pagamento a
determinar assim ao lado ou física ou
mental na Waldemar falou que que via
malas entrando as mulher do Valdemar da
Costa Neto né de Felícia indo na causa
disso e inclusive depoimento na cama que
via malas chegando então o meu salão
Apesar do nome era o pagamento de dívida
de campanha de Aliados o que era não era
uma mesada para votar o governo a base
se constituía com mesada isso eu sempre
vim câmaras de vereadores prefeitos no
passado eu não sei se no presente mas
ainda tem os que fazem paro né salão
para ter Maury 30 por mês 20 por mês os
vereadores eles vão
e certamente tudo que o prefeito manda
de projeto ele faltam muitas assembleias
legislativas funcionam também na base do
mensalão funcionavam mas no Congresso
Nacional eu fui Deputado desde o
presidente Figueiredo nunca tinha visto
eu nunca tinha visto fui deputado
federal o Figueiredo do Figueiredo veio
color do Collor e Itamar do Itamar
Fernando Henrique outor soninho o
presidente Sarney nunca teve nada de
mensalão com ele começou a época do
Governo Lula deveria cargos né não dava
Angélica agora mas dinheiro mala de
dinheiro na Rondônia não esteja era 30
mil né é 30 mil para o pessoal do baixo
clero 50 um pro pessoal de primeira
grandeza executando quem voltar um pouco
para os dias atuais fazer uma pergunta
de novo com relação ao voto impresso né
É todas as indicações são de que ele
será derrotado já na comissão agora no
começo de agosto para o presidente
bolsonaro já tem reconhecido isso não a
mão no maioria no Congresso para aprovar
esse voto impresso auditável como a
chamado nesse caso que acontece na sua
variação não vai ter eleição Como disse
bolsonaro
a eleição não vai ser reconhecida
eventualmente se bolsonaro perder
eleição ele não deveria reconhecer a
votação Qual é a avaliação que você faz
eu penso que se não tiver o voto
impresso com a lista publicada para
gente auditar conferir Contagem pública
vai haver falar o dia da eleição o Lula
e não pode ser candidato quem vai fazer
essa fraude Tribunal Superior Eleitoral
lá em cima Os ministros eles vão ele nas
máquinas ele ele com os esquemas que
eles montam é possível da cuidado aqui
nós supervisionado por tantos atores da
sociedade OAB partidos políticos o e
lógico a funcionam fosse só a Bíblia tem
uma deixa o cabelo nacional hoje é o bi
da menstruação daquele Ministro que não
vale nada
e nada esse esse Santa Cruz Jesus
Amazonas o senhor presidente de um
partido não dá para fiscalizar porque se
dá para você finalizar se você tivesse a
mesa curadora publicando na hora a
curadora e meia hora ela ia Ela poderia
apurar recebeu quanto tem uma mesa
receptora 320 360 mas é a Mariana C400 -
jogar por aí mas até sei a hora eles
público o boletim É isso aí bem na hora
abre que o vira a chave aí o que que a
gente vai bota no celular
o quanto subir para o Tribunal Regional
Eleitoral a gente já sabe toda urna Pode
conferir porque que eles não fazem isso
porque eles querem totalizar lá em cima
no Tribunal Superior Eleitoral mas o
partido pode totalizar você não tem como
responder não já tem usado aqui não é no
interior é os foguetes começam antes da
urna chegaram à justiça eleitoral que os
partidos fazem isso fotografam lá na
porta só uma Mas isso não tem mais
aquela lista não tem mais isso não
público não eles pregam na porta não tem
mal né aqui canal até karatê Tudo que
rola massa mas as partes podem pedir
eles têm direito e região ter resultado
pele resultando em cada tela vamos
superintendente ouvir a fraude nexo
bolsonaro perdeu eleição Lula ganhou o
outro e uma fraude na avaliação dos
hoje do bolsonaro e tudo mais o que
fazer é chamar os militares para evitar
a posse do Lula por exemplo hoje militar
nos envolver nisso não faz uma situação
como essa hein já se inscreveram Braga
Neto já se posicionou a favor do volta
ao de tarde foi que pode se fosse isso
ele pode se colocar favor do voto ou de
tava mas ele não disse que vai usar
tropa mas o gol do Botafogo marcado
disse isso O que acontece no Brasil uma
situação como esta eu penso que o Lula
com o passado criminoso que tem não pode
ser candidato legalmente foi dado não
pode ganhar se ganhar não pode tomar
Deus que é isso aí
Olá tudo se aplica de volta o nome
desligou aí né qual igual PC fraudado né
versão e entregar para esses caras o
Brasil não eu não vou cantar a
Internacional Socialista vazamento você
vai nas finais solenidade da OAB vocês
falarem eles quanto Internacional
Socialista deve estar eu não vou cantar
ouvir a bandeira verde-amarela eu não eu
não vou bater continência para bandeira
vermelho nem ajoelhar um tirando chinês
Deputado o que que o senhor acha como é
que o senhor avalia o desempenho da
lava-jato E por que que ela vai já
terminou esse isso é bom para o Brasil
não foi foi muito ruim o final da
lava-jato muito ela por ou o escândalo
de dimensões internacionais está no
Guinness Book manual da história é o
maior escândalo político da história da
humanidade da história política da
humanidade e por inabilidade no muro que
não é político se meteu a político
renunciou
é uma brilhante carreira de magistrado
para se meter em política fez um monte
de bobagem perdeu o apoio de todos os
lados quando ele não teve apoio do
Ministério Público da magistratura nem
do grupo político que o conduziu o
Ministério da Justiça eles viraram o
jogo contra ele no Supremo ele quer e
acabou acabou que ele é candidato a quê
o candidato aqui a vereador deputado
estadual ou federal acabou era um homem
que era presidenciável nunca podia ter
aberto mão da carreira de Juiz brilhante
diga não honrada louvável era um homem
duro era mais uma meu lado correto dos
Advogados acho que ele errou
juridicamente ele foi Além da Lei na lá
na lava-jato não foi não foi não foi não
foi não nós estamos tendo uma
flexibilização moral do supremo né para
poder arrumar o jogo da esquerda aqui
fazendo o jogo da política mundial
globales Tata
o Supremo é que tá de dobradiça na
Cacunda aí para ver se o embaixador
chinês para os interesses oligárquicos
internacionais o muro acertou que foi
peitudo foi corajoso sozinho um juiz
sozinho cerveja Quando o homem sozinho
com convicção e fé resolve lutar e lutar
ele deixa sua marca na história é ruim
porque rompeu com o grupo que ele não
podia romper foi desleal com aquela
gravação passou uma reunião que era
secreta aí errou de uma quis dar uma de
mais importante a verdade é o Brizola
tinha razão quando dizer você não pode
nomear quem você não pode demitir
a sós referida avaliação dele é crime
deixa eu não podia o bolsonaro bolsonaro
não teve mais disso eu nomearia eu moro
Ministro kalinor me você demitiu um cara
daquele como faz
eu Gero um monte de suspeitam nunca ao
nomear ia Ministro eu não com o nome
abelha o Brizola dizer isso e esses
caras que tem um currículo muito rico o
Zé Maria não têm lealdade a é doutor é
mais um tempão doutorado em marketing at
Green é poliglota ele não tem nenhuma
dinheiro mas é verdade não é mesmo
tamanho do mundo é o ego do cara ele é
meu esses caras eu não quero do meu lado
isso para mim não serve comer os ao
lamber o sal no posto comigo com o seu
pasto não então é muito é muito já
notinha para a gente confiar esse estilo
Fernando Henrique não dá para confiar né
não adianta a gente falou sobre a
questão eleitoral Nacional mas eu queria
fazer uma pergunta sobre a questão
Estadual é o PTB aqui tá feriando
diversos conservadores bolsonaro em
strass e tudo mais né
e Qual é o plano do senhor para o
partido aqui em São Paulo ter candidato
a Governador por aí mais ajustado que o
bolsonaro isso aqui tá me querendo
problema essa peça essa parada que o
presidente deu está me gerando problema
porque o que que ele quer ele lança um
candidato Qual o partido que ele vai se
ele for PT ele não vai lançar não vai
ser o dele é
que ele venha para o PTB nós vamos
Lançar aqui no contrário ele vai dizer é
esse New Orleans e Bragança é o
governador é o senador
oi Google como é que o professor nada
que é eu converso com ele ele quer os
senadores ele quer se fortalecer no seu
lado tem dica ao seladores Eu por
exemplo tem gente para lançar candidato
ao Senado que eu sei que é 30 um pouco
com ele eu não quero fazer isso apesar
de ser conservador A treta com ele eu
quero esperar para sentar com o
presidente quem você quer para fazer uma
coisa de irmão para irmão para gente
fechar um trabalho e fazer comunidade
porque não será fácil se nos dividirmos
dentro de casa na base conservadora
vamos nos enfraquecer Então eu quero que
sentar e costurar estado por estado o
seu indica o quem o governador o senador
é meu esse Senador de convém e não lhe
convém tem outro nome então para colocar
essa coisa eu preciso fazer mas ele como
não não avança essa coisa tá parada isso
tá criando assim um engarrafamento tá
gerando assim uma retenção muito
o trânsito para político nós precisamos
de fui mais a essa altura já no mês de
agosto que se avizinha semana que vem 31
e sábados ele tem um de julho eu ainda
não paguei as contas do cartão de
crédito do natal do ano passado o rapaz
já estamos chegando no natal de novo é
bom ele a vida boa acabou que eu tô com
68 eu entrei na cama eu tinha 28
atentado conselho não queira na Casa
Civil aumenta a chance do presidente
bolsonaro ir para o PP O senhor vê
cenário com mais de tensões eu torço
para que ele acerte comigo ele conta
o que que ele quer de mim botar o vício
no PTB bota o visto no perceber que ia
vir para o PTB Venha para o PTB comigo
ele conta mãe ele sabe que aquele tem a
zona de retaguarda dele garantindo as
costas dele você vai estar a aliança a
proteger nós já decidimos isso isso
conta não foi uma decisão autoritária ou
se autor decisão a unanimidade da
convenção nacional onde os deputados
federais todos votar
é isso no dia Dezoito de Novembro de
2019 é isso me avise presidente
o 2020/2020 ele leva quantos deputados e
aí fechou que nós vamos apoiar o
bolsonaro à reeleição ali ali
e quem é o presidente quando se filiar a
um partido leva 20 adaptações 2630 de
verdade eu creio criação Nacional de
polarização bolsonaro e Lula o que deve
ir para o segundo turno os dois
imaginando senhor acha que é lula é é
fácil de ser batido não sei se faço é a
palavra mais super tranquilidade que não
segundo turno bolsonaro vence Lula ou
Lula é um opositor muito duro por
bolsonaro no segundo turno não penso
biblicamente essa luta espiritual ela se
trava no campo superior é o mal contra o
bem que você repare Quem é que tá com o
Lula LGBT
um drogado traficante assaltante de
banco é seu povo do loiro coloca LGBT no
mesmo nível que drogado ó coloco a
demolição moral da família coloco não é
homofobia não tem homofobia nenhuma
coloco é a demolição de querem demônio
estruturalmente a família colocar a
mulher de uma posição de capacho hoje
agenda da esquerda não é uma agenda de
trabalhos para identitária ela quer
julgar mulher contra o homem
O que é apassivar o homem quer virilizar
mulher quer dizer que a criança não tem
mais nome faz o exame de ultrassom né
Maria nem João é um gênero
Ah tá ali é o que eles defendem é o que
se propõe essa luta que tá aí colocada
todo dia para gente assistir Isso é o
que desde construção da Família Cristã
mas sua família Cristã Por que
Aristóteles já defendia essa família
organizada para a construção
o seu crescimento humano
e a bomba demográfica é conhecida por
todo estadista sei que demografia ter Os
territórios esvaziam o que tá vendo no
mundo hoje é uma tentativa de esvaziar
demograficamente O Mundo É sim no mundo
vazio a terra vazia é terra de ninguém
sem-teto essa sua postura religiosa
adaptar tem a ver com a sua prisão tem a
ver com o tempo que o senhor passou na
prisão então tem a ver com a minha
mulher com a minha mulher a Anna que é
evangélica eu sempre fui um evangélico
enrustido mas eu vou porque eu era um
Carvalho Amei a boca eu era o Brasil
fala do senhor dizendo que na pressão
seu sentiu uma presença maior eu estudei
mais pude fazer isso esse ato de
contrição essa leitura e curioso era
quem estava presente
oh oh oh oh Igreja Universal e
Assembleia de Deus
e eu passei um ano e 4 meses em regime
fechado um pouco vi a Igreja Católica só
vi uma vez na Páscoa um padre
com a católica Romana uma vez na Páscoa
que estava sempre aliviar a Igreja
Universal E aí você viu como é que esse
lúmpen proletariado que a esquerda
abraço está abaixo da linha do
proletário que o proletário hoje já é
conservador é burguês para esquerda cara
que trabalha na forma na Volkswagen na
General Motors esse cara ele é
proletário mas tem que ter ver com 40
polegadas o carro dele o filho estuda
inglês a menina dança balé não interessa
porque daquela Semed então é o lúmpen
proletário prostituta para ficante
gerador de crack e na cadeia os
criminosos estão eu via lá dentro ação
permanente do PT e do PSOL as ONGs com
os advogados
eu ia dizer para os carros o seguinte
que ele roubou estuprou matou vender o
correio porque ele foi conduzido pela
sociedade a fazer aqui ele era bom ele
nasceu bonzinho a sociedade que levou
ele a ser criminoso
é tu Quem deve não é ele que tá dizendo
um bode expiatório da sociedade EA
sociedade eu via do outro lado a igreja
evangélica
a Assembleia de Deus Pentecostal envia a
igreja é universal todo sábado fazer uma
mesinha que a ceia
um vinhozinho eles levavam suco de uva
com aprende suco de uva para fazer a sei
o pão e os pastores dizer você pegou
e o seu ofendeu a lei de Deus roubou
matou viciou o seu ofendeu a leitura
Então você tem o ato de contrição com
Deus você tem que pedir perdão a ele e
depois a sociedade a qual você agrediu
era diferente
Oi e o coisinha aquilo ocupado sábado
tem a leitura da Bíblia textos Os somos
os provérbios não é Atos dos Apóstolos
que conta bem a vida de Cristo João a
vida de Jesus Lucas Então você começa a
estudar então de Alfa e Ômega de Gênesis
até o Apocalipse eu comecei a estudar a
bíblia e a minha mulher evangélica eu
era católico por causa do meu pai meu
pai é católico foi meu avô e para mim
católico vem embora do do do Líbano de
Beirute porque era católico cristão
católico e ele me batizou o meu avô e eu
ficava preso aquilo porque eu ficava no
conflito tem um mausoléu da família tem
Nossa Senhora Santana em cima como é que
vai ser a Roberto Jefferson
e tem lá na lápide de vovô a prova que
ele dizia na bandeira cabe a pátria por
maior que a parte da Apple e
é mas eles sabem ele gente é para gente
aparentemente com a cabeça em ordem que
sabe a sociedade não não ouvi não houve
aconteceu o urso tua pergunta é tão
pertinente eu tenho guardada
é uma uma gravação do programa do Lula
como presidente da república
e com a mandíbula dura com a boca dura
que são pedido desculpa pelos erros
dobrar farol eu tenho guardar eu tenho
essa fita guardada eu gravei é só tenho
gravada é memória minha
e a imprensa tá isso aí faz essa Eu
salvei
o Fábio com a boca dura quando daquela
atenção que o cara não sabe soltar não
sabe fazer exercícios para soltar o
aprendeu com a boca dura peço desculpa
esses erros eu não sabia que a tia agora
nega fica negando mas naquele momento de
fraqueza que ele andou cor tirando
alambrado Uber adiando a fronteira para
cair se o Fernando Henrique tivesse
empurrado se o PSDB aquela época
conversa peitado o MDB tivesse peitado
não feito negócio que o MDB aquela época
foi negócio tomou conta do governo
e se não tivesse feito negócio aí
partido para fazer o que fizeram com a
Dilma o Eduardo Cunha fez com a Dilma o
Lula teria sido em fechado ele tava para
cair e aí ele foi dizer que não sabe a
boca Dura as intensas coca por ele que é
tamos junto então se expressa com tanta
liberdade mas naquela hora e não
conseguiu falar com autenticidade por
liberdade então nega porque vamos
continuar negando até o fim para não
dizer essa nova geração que Eles erraram
gravemente para o passado temos tempo
para uma última pergunta então
computador presidente bolsonário disse
hoje que o vice Hamilton Mourão não deve
compor Chapa com ele no ano que vem né
quem seria um bom nome para colocar o
jogo é o Braga que eu sou ele ele ganhou
o capitão levanta-te capitão General
Mourão de vista eu faria o gênero obra
as forças armadas especial exército a
mão amigo nas forte tem assim permeia na
sociedade
a habilidade muito grande eu acho que o
grande aval do presidente bolsonaro não
pode ser político ele vai botar quem é o
ministro da Casa Civil do PP lá do Piauí
o Bill cheio de problema do passado
cheio de lutas de conflitos cicatrizes
não
a escolha quem tem que ser um homem
acima de todas as suspeitas eu colocaria
o general Braga se só ele eu dou uma
pizzaria por um vice até porque o
militar é legal o pior que seja a
relação do morango bolsonaro e é ruim
eles não conspira quando o presidente
O Itamar conspirou abertamente ponto
Cola abertamente e o temer com esperou
abertamente contra Dilma o político não
tem essa a lealdade que é militar essa
coisa da Lealdade Pega um copo aí o
primeiro problema pode puxar o
companheiro não deve comer o sangrando
no campo de batalha aqui não é comum a
classe política militar tem essa honra
pensar verdade pensa dignidade eu faria
do General Braga o meu vice presidente
bolsonaro para que certeza e uma
vice-presidência aliada amiga que vai
proteger a sua resta Aguarda a sua forma
conectado E infelizmente o nosso tempo
acabou que pena algo agradeço mais uma
vez muito obrigado pelo comparecimento
aqui é o nosso portão ele tem o
telespectador não viu a visão mais
especial que eu assisti sua Qual foi
você com aquele casaco de pele casaco de
vinagre é especial para recepcionar
E você tava de batalha aqui tá obrigado
a casar com bonita igual do mar é só
faltou botar uma cartucheira aqui Você
ainda anda de moto entendeu e para mim a
cachaça desde ontem desde garoto desde
moleque onde motocicleta uma coisa que
eu amo fazer é andar de motocicleta Já
viajei toda América do Sul tanto no
Altiplano Chile Paraguai Bolívia peru
Argentina como no chão e eu já fiz de
motocicleta todas as Serras do Brasil
isso é uma coisa que pra minha vida vem
o hábito de Deus tocando é o é o rugido
da Liberdade eu tô secreta é o rugido da
Liberdade presa Quero agradecer também a
participação da nossa bancada formada
por Paula Leal Fábio Zanini Amanda Klein
e José Maria Trindade nosso programa
está disponível em todas as plataformas
do grupo Jovem Pan obrigado pela
audiência extraordinária mais uma vez
que
a segunda às 9:30 da noite até